異度空間相機
真係好麻煩啊
唔經唔覺已經塞滿晒喇
即係而家又要清緊啲唔等使嘅雜物啦
哎吔
唔係吖
呢個係大雄吖
大件事喇…
做乜嘢啊？
你咁急走返嚟𠸏？
點算好啊？
媽媽實會噉樣同我講㗎
呢啲漫畫全部都要攞晒去廢紙回收啊
大雄
你嗰啲漫畫啊
唔該啦，快啲幫我諗下辦法啦
我明白喇…
異度空間相機
呢一部相機可以將物件收喺一張相入便
噉就可以慳到好多位㗎喇
遲啲先至慢慢解釋啦，快啲郁手啦
係喇
喂，大雄啊
如果唔抌啲舊嘢噉起多
幾間雜物房都唔夠擺啊
收咗去邊啊？
你講咩啊？
哎吔？
真係奇喇
冇發現啊，太好喇，好嘢啊…
唔該，唔該啊，唔使，唔該
大雄話時話吖，我啲嫲嫲放咗喺邊度啊？
喺呢度
啲漫畫收埋喺呢度啊，收埋喺呢度呀？
呢部相機可以將啲立體嘅嘢
收埋喺二次元空間
即係平面嘅相入便㗎
但係
即係話我以後都攞唔到啲漫畫嚟睇？
唔使擔心
只要滴一滴熱水
犀利啊，好犀利啊
呢部相機真係好使好用啊
大雄啊，咪企喺度就係掛住笑啊
快啲嚟幫手啊，係
哎吔，唔好再掛住玩啦
你幫我手將呢幾件嘢搬去垃圾站啦
好污啊
就等我嚟幫你處理晒啦
幫媽媽手…
噉就唔使為咗執嘢而煩啦
好嘢啊，咁簡單就搞掂晒
哎吔？
你同我搬走晒嗱？
冇錯啊
我已經搞掂好晒喇隨時可以攞返嚟用㗎
呢個咁好使嘅法寶
淨係噉樣用又好似嘥咗啲喎
係喇，邊個想處理佢哋嘅雜物
我就過去幫佢執好，每次就收十円啊
你又試噉樣啦，唔可以得意忘形㗎
你個大雄一次次都係噉嘅
等我揾夠零用錢之後
就買件豆沙包畀多啦A夢啦
我好肯定，收埋好多漫畫
但係又唔夠地方擺嘅人，實係有好多啫
係咪真係得㗎？
我啲漫畫會唔…見晒㗎？
你放心啦
我會好好幫你保管㗎
幫你處理咁多漫畫，都只係收十円咋
呢個係我細細個就攬住嘅毛公仔嚟㗎
你放心啦，冇問題，等我幫你保管好吖
嚟，笑下吖
幫我看住佢吖，我要去旅行啊
冇問題吖
呢件法寶果然好幫得手，好好用啊
大雄，唔理係啲咩
我都可以幫你保管好㗎
每次只係收十円，咩都得？
你講真嘎？
豬啦，貓貓狗狗都得㗎
係呀？
好，靠晒你喇
OK
噉，你想我保管啲咩啊？
胖虎
大雄，快啲令我媽媽消失啦
再消失一陣就夠㗎喇
點可以㗎？
大雄
胖虎
點算好呢？
呢度附近根本就冇停車場
噉就麻煩喇
但係又唔可以就噉泊架車喺度喎
我幫你哋保管吖，收10円㗎咋
真係𠸏？
唔該晒你啊，一個鐘就得㗎喇
好啦，我明白喇
好嘞
已經影咗咁多張相
將佢哋放喺邊度好呢？
睇啦，直接放喺本相簿度咪得囖
今日做咗好多嘢啊
嚟
你好嘛，玉子？
好耐冇見喇，入嚟先啦，打攪晒
隨便坐吖，我沖杯茶畀你吖
哦，相簿嚟喎
係呢，可唔可以睇下啊？
冇問題吖
不過冇咩好睇啊
點解啲相咁古怪𠸏？
啲茶已經沖好喇
係喇，玉子呀，你本相簿真係好特別啊
係喎，點解噉𠸏？
咩相嚟㗎？
哎吔…
哎吔
呢度係邊度嚟㗎？
大雄
究竟發生咗咩事啊？
弊喇
唔好走啊，大雄
大雄
大雄啊，你居然用我嘅法寶，係咪啊？
係喇，變做一張相
大雄
匿埋咗喺邊度啊？
係喇
唔喺呢度𠸏？
有本事就追我啦
究竟去咗邊度呢？
哎吔，唔通佢哋變埋做一張相？
可能畀風吹走咗，飛啊…
耶
我已經變咗做一隻雀仔喇
大件事喇，如果張相唔淋熱水嘅話
係冇可能出得返嚟㗎
今次我可以體驗下螞蟻嘅感受喇
真係好得意啊
由呢個角度睇，成條街都好唔同啊
等下我…
我…
都係變返原狀好啲啊，要返出嚟啊
大雄啊，你喺邊度啊？
出返嚟啦
大雄啊
大雄
咁快就已經黃昏喇
再噉樣落去，冇人發現我嘅
我就會變做張爛相㗎喇
而家好暈啊
大雄啊
變咗張相嘅大雄你究竟去咗邊度啊？
大雄啊，你出嚟啦
多啦A夢…
多啦A夢
喺邊度啊？
大雄
佢聽唔到我喺度嗌啊
唔通…
我真係永遠都要揾下呢張相到？
最後都飲得太多𠻹喎
唔好…唔好啊，唔好亂嚟啊
好彩冇事
唔好啊…
大雄啊，你又點樣變返原狀㗎？
唔好問喇
我唔想再諗返起啊